Hello, viewers.
សួស្តីអ្នកទស្សនា
[South and North Reconcile After 46 Years.] After 46 years, South and North
[South and North Reconcile After 46 Years.] បន្ទាប់ពី
finally achieved reconciliation.
46 ឆ្នាំ ទីបំផុតខាងត្បូង និងខាងជើងបានសម្រេចការផ្សះផ្សា
Shortly after the Inter-Korean Summit in August 2000,
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំកំពូលអន្តរកូរ៉េនៅខែសីហាឆ្នាំ
[August 2000] a civil aircraft of North Korea's Air Koryo
[ខែសីហា 2000] យន្តហោះស៊ីវិលរបស់ Air Koryo
will arrive in South Korea for the first time since the division.
របស់ប្រទេសកូរ៉េខាងជើងនឹងមកដល់កូរ៉េខាងត្បូងជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីផ្នែក
[North Korean Civil Aircraft Lands in South Korea for the First Time.]
[យន្តហោះស៊ីវិលកូរ៉េខាងជើងចុះចតនៅកូរ៉េខាងត្បូងជាលើកដំបូង]
It was a moment when the air route between the two Koreas opened up.
វា​ជា​ពេល​មួយ​ដែល​ផ្លូវ​អាកាស​រវាង​កូរ៉េ​ទាំង​ពីរ​បាន​បើក​ដំណើរការ
[The Ferry Kumgang Departs.] The waterway to Mt. Kumgang finally opens.
[សាឡាង Kumgang ចាកចេញ] ផ្លូវទឹកទៅកាន់ភ្នំ Kumgang ទីបំផុតបានបើក
Down the line, history will mark this day as the day
តាមបន្ទាត់ ប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងសម្គាល់ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ
that opened the gates to full-scale exchanges between the two Koreas.
ដែលបានបើកច្រកឆ្ពោះទៅរកការផ្លាស់ប្តូរទ្រង់ទ្រាយពេញលេញរវាងកូរ៉េទាំងពីរ
[The Overland Tour Route to Mt. Kumgang Opens.] The overland tour route to Mt. Kumgang
[ផ្លូវទេសចរណ៍លើដីទៅកាន់ភ្នំគូមហ្គាងបើក]
across the Korean Demilitarized Zone has opened.
ផ្លូវដំណើរទេសចរណ៍លើដីទៅកាន់ភ្នំគូមហ្គាងឆ្លងកាត់តំបន់គ្មានយោធាកូរ៉េបានបើកហើយ
[Trial Operation of Inter-Korean Trains] It was a historic moment reconnecting
[ប្រតិបត្តិការសាកល្បងនៃរថភ្លើងអន្តរកូរ៉េ] វាជាពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រដែលតភ្ជាប់ឡើងវិញ
the two Koreas. The trial operation of Inter-Korean trains
កូរ៉េទាំងពីរ ដំណើរការសាកល្បងរថភ្លើងអន្តរកូរ៉េ
[Two Koreas to Build a Peace City in DMZ] is truly amazing news.
[កូរ៉េពីរដើម្បីកសាងទីក្រុងសន្តិភាពនៅ DMZ] គឺជាព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យ
[Pyeonghwa Metropolitan] Today, the leaders of the South and the North
[Pyeonghwa Metropolitan] ថ្ងៃនេះ មេដឹកនាំនៃភាគខាងត្បូង
agreed to build a peace city in the DMZ, which was a symbol of division,
និងខាងជើងបានព្រមព្រៀងគ្នាក្នុងការកសាងទីក្រុងសន្តិភាពនៅតំបន់ DMZ ដែលជានិមិត្តរូបនៃការបែងចែក
[Pyongyang, Seoul] a place that the two Koreas will cohabit
[ព្យុងយ៉ាង សេអ៊ូល] ជាកន្លែងដែលកូរ៉េទាំងពីរនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
[Peace City Construction Site] ahead of unification.
[ការដ្ឋានសាងសង់ទីក្រុងសន្តិភាព] មុនការបង្រួបបង្រួម
[Article 1 of 6.15 Joint Declaration] The June 15th North-South Joint Declaration…
[មាត្រា 1 នៃ 6.15 សេចក្តីប្រកាសរួម] សេចក្តីប្រកាសរួមខាងជើង-ខាងត្បូង ថ្ងៃទី 15 ខែមិថុនា…
South and North Korea agreed to resolve
កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង
the issue of national unification autonomously
និង​ខាង​ជើង​បាន​យល់​ព្រម​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​បង្រួប​បង្រួម​ជាតិ​ដោយ​ស្វ័យភាព
[Seoul-Pyeonghwa Jungang, Jungang Station KTS]
[Seoul-Pyeonghwa Jungang, Jungang Station KTS]
Timing and Subtitles brought to you by Our Hearts as One ❤️ Team@Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ Our Hearts as One ❤️ Team@Viki.com
(text)
(អត្ថបទ)
[Won Tae Sook, Elected as the First Mayor of Pyeonghwasi!]
[Won Tae Sook ជាប់ឆ្នោតជាអភិបាលក្រុង Pyeonghwasi!]
The population of our metropolitan city for peaceful unification
ចំនួនប្រជាជននៃទីក្រុងរបស់យើងសម្រាប់ការបង្រួបបង្រួមដោយសន្តិភាព
[Pyeonghwasi Population Exceeds 200,000.] was calculated to be 200,145.
[ចំនួនប្រជាជន Pyeonghwasi លើសពី 200,000] ត្រូវបានគណនាជា 200,145
This is an 815% increase compared to 19,438 people
នេះគឺជាការកើនឡើង 815% បើធៀបនឹងមនុស្ស 19,438 នាក់
at the time of initial move-in.
នៅពេលនៃការផ្លាស់ទីលំនៅដំបូង
The rapid increase in the number of residents of Pyeonghwasi
ការកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃចំនួនអ្នករស់នៅ Pyeonghwasi
is attributable to the desire for unification of all South and North Koreans
គឺបណ្តាលមកពីការចង់បង្រួបបង្រួមរបស់ប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូង និងកូរ៉េខាងជើងទាំងអស់
and the establishment of infrastructure such as Bus Rapid Transit (BRT)
និងការបង្កើតហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធដូចជា Bus Rapid Transit (BRT)
and the urban high-speed railway linking Seoul and Pyongyang,
និងផ្លូវរថភ្លើងល្បឿនលឿនក្នុងទីក្រុងដែលតភ្ជាប់ទីក្រុងសេអ៊ូល និងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
as well as the Kaesong Industrial Zone…
ក៏ដូចជាតំបន់ឧស្សាហកម្ម Kaesong…
[FITA]
[FITA]
[FITA Global Fan Club Formed]
[FITA Global Fan Club ត្រូវបានបង្កើតឡើង]
[FITA Exceeds Ten Billion Views.]
[FITA លើសពីការមើលដប់ពាន់លាន]
[FITA Named Honorary Ambassadors for UN International Day of Peace]
[FITA ដាក់ឈ្មោះឯកអគ្គរដ្ឋទូតកិត្តិយសសម្រាប់ទិវាសន្តិភាពអន្តរជាតិរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិ]
[FITA to Attend Tonight's Unification Concert in Pyeonghwasi]
[FITA នឹងចូលរួមការប្រគុំតន្ត្រីបង្រួបបង្រួមនៅយប់នេះនៅ Pyeonghwasi]
[LLOYD]
[ឡូយ]
[Closed temporarily for FITA Concert. Happy Pharmacy]
[បិទជាបណ្ដោះអាសន្នសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី FITA   ឱសថស្ថានរីករាយ]
Clear energy fills the space between your eyes.
ថាមពលច្បាស់លាស់បំពេញចន្លោះរវាងភ្នែករបស់អ្នក
You look so nice and kind.
អ្នកមើលទៅស្អាតហើយចិត្តល្អ
By the way,
និយាយអីញ្ចឹង ម៉េចក៏នាងបារម្ភ
how come you seem so worried and concerned, lady?
និងបារម្ភខ្លាំងម្ល៉េះ?
- A family member must be sick. - My goodness.
- សមាជិកគ្រួសារត្រូវតែឈឺ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
So I should be devoted and have a shaman perform a ritual.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គួរ​លះបង់​ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​សាមណេរ​ធ្វើ​ពិធី
But it'll cost a lot?
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវចំណាយច្រើន?
But I was told to watch out when people like you
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ប្រយ័ត្ន​ពេល​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង
We're in the 21st century and the unification is near. Ritual? Devotion?
យើងស្ថិតនៅក្នុងសតវត្សទី 21 ហើយការបង្រួបបង្រួមជិតមកដល់ហើយ  ពិធីសាសនា?  ការលះបង់?
You can't save your ill family with such things.
អ្នក​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​គ្រួសារ​អ្នក​ឈឺ​ដោយ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ
What nonsense.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
It is nonsense.
វាមិនសមហេតុសមផលទេ
Those are all superstitions. Who told you such things?
ទាំងនោះសុទ្ធតែជាអបិយជំនឿ អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងបែបនេះ?
It recently passed the FDA review in the US.
ថ្មីៗនេះវាបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យ FDA នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
It's made by the top medical professionals of Korea.
ផលិតដោយអ្នកជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តកំពូលរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
Check out the texture.
ពិនិត្យមើលវាយនភាព
Be careful. Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
This works well for cerebral hemorrhages
នេះ​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ហូរ​ឈាម​ក្នុង​ខួរក្បាល
but actually,it's quite effective for cancers too.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត វា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ខ្ពស់​ចំពោះ​ជំងឺ​មហារីក​ផង​ដែរ
But more than anything, heart conditions…
ប៉ុន្តែលើសពីអ្វីទាំងអស់ ស្ថានភាពបេះដូង…
Heart conditions! Heart conditions, that's right.
ស្ថានភាពបេះដូង! ស្ថានភាពបេះដូង នោះជាការត្រឹមត្រូវ
- It's a heart medication. - Yes, the heart, the heart.
- វាជាថ្នាំបេះដូង - បាទ, បេះដូង, បេះដូង
It's really good for heart conditions.
វាពិតជាល្អសម្រាប់ជំងឺបេះដូង
Is it really effective for heart conditions?
តើវាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពចំពោះជំងឺបេះដូងមែនទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
Words aren't needed.
ពាក្យមិនចាំបាច់ទេ
Gosh! Lloyd!
អុញ!  ឡូយ!
My daughter talks about FITA nonstop.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនិយាយអំពី FITA ឥតឈប់ឈរ
Now I finally understand why.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ពី​មូលហេតុ
FITA is a global idol group.
FITA ជា​ក្រុម​ចម្រៀង​លំដាប់​ពិភពលោក
It took a year just to cast them.
វាត្រូវចំណាយពេលមួយឆ្នាំដើម្បីដេញពួកគេ
You say it as if you recruited them yourself, Vice Commissioner Lee.
អ្នកនិយាយវាដូចជាអ្នកជ្រើសរើសពួកគេដោយខ្លួនឯង អនុប្រធាន Lee
"Recruit?" You sure have the anti-ROK operations background.
"ជ្រើសរើស?" អ្នកប្រាកដជាមានផ្ទៃខាងក្រោយប្រតិបត្តិការប្រឆាំងកូរ៉េខាងត្បូង
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Okay, okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ
When FITA performs here today,
នៅពេល FITA សម្តែងនៅទីនេះ
the entire world will be watching us.
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងកំពុងមើលយើង
Let's work hard.
ចូរយើងប្រឹងប្រែង
Yes, let's work hard.
មែនហើយ ចូរយើងប្រឹងប្រែង
And the fact that you've taken office,Mayor Won.
ហើយការពិតដែលអ្នកបានចូលកាន់តំណែងអភិបាលក្រុងវ៉ុន
We need to let the whole world know.
យើងត្រូវប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
We're going to be very busy today.
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរវល់ណាស់
Look. What's a heart?
មើល  តើបេះដូងជាអ្វី?
It's a storage where a person's entire blood gathers up, right?
វា​ជា​កន្លែង​ស្តុក​ទុក​ដែល​ឈាម​របស់​មនុស្ស​ទាំង​មូល​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា​មែន​ទេ?
The heart muscles must be tight and elastic
សាច់ដុំបេះដូងត្រូវតែតឹង និងយឺត
so that the blood can go in and out.
ទើបឈាមអាចចូល និងចេញបាន
- In and out.
- ចូលនិងចេញ
This medicine makes the heart muscles
ឱសថនេះធ្វើឱ្យសាច់ដុំបេះដូងល្អ
nice and elastic.
និងមានភាពយឺត
It makes the heart muscles pump up and down.
វាធ្វើឱ្យសាច់ដុំបេះដូងលោតឡើងចុះ
This medicine does that.
ឱសថនេះធ្វើដូច្នេះ
Is it really expensive?
តើវាពិតជាថ្លៃមែនទេ?
No, the cost isn't the problem.
ទេ ការចំណាយមិនមែនជាបញ្ហាទេ
Even if you have a lot of money, you'd be lucky just to get hold of it.
ទោះបីអ្នកមានលុយច្រើនក៏ដោយ អ្នកមានសំណាងគ្រាន់តែបានកាន់វាប៉ុណ្ណោះ
Fortunately, we have a bottle…
សំណាងល្អ យើងមានដបមួយ…
Two bottles…
ពីរដប…
We have five bottles.
យើងមានប្រាំដប
Please give them to me, all five bottles.
សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ទាំង​ប្រាំ​ដប
But how much is it?
ប៉ុន្តែតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
We accept other things besides money.
យើងទទួលយករបស់ផ្សេងទៀតក្រៅពីលុយ
You're healthy, right?
អ្នកមានសុខភាពល្អមែនទេ?
Yes! Of course.
បាទ!  ពិតប្រាកដ​ណាស់
We're one.
ពួក​យើង​តែមួយ
♪ Every emotion I feel right now ♪
♪ គ្រប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ♪
♪ I hope you feel the same ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា♪
♪ I've fallen for your beautiful gaze ♪
♪ ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់ការសម្លឹងមើលដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក♪
♪ I can't even breathe in this place ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដកដង្ហើមនៅកន្លែងនេះ♪
♪ Follow me ♪
♪តាមខ្ញុំ♪
♪ I only see you ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នក♪
♪ Who is wishing ♪
♪អ្នកណាប្រាថ្នា♪
♪ If you call me like this ♪
♪ បើអ្នកហៅខ្ញុំបែបនេះ♪
♪ Reality keeps changing ♪
♪ ការពិតនៅតែផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ Mirror, oh love actually ♪
♪ កញ្ចក់ អូ ស្នេហ៍ពិត♪
♪ Mirror ♪
♪កញ្ចក់♪
♪ A new miracle before me ♪
♪អព្ភូតហេតុថ្មីនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ A little closer ♪
♪ កាន់តែជិតបន្តិច♪
[FITA dominates!] ♪ Be with me until the end ♪
[FITA ត្រួតត្រា!] ♪ នៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ Stop everything, baby ♪
♪ ឈប់គ្រប់យ៉ាង កូន♪
♪ In the midst of emotions, it becomes the same ♪
♪ នៅកណ្តាលនៃអារម្មណ៍ វាក្លាយជាដូចគ្នា♪
♪ Mirror, mirror, mirror, baby ♪
♪កញ្ចក់ឆ្លុះកញ្ចក់ទារក♪
[Pyeonghwa]
[Pyeonghwa]
♪ Look at me, lady. I want you ♪
♪ មើលមកខ្ញុំលោកស្រី  ខ្ញុំចង់បានអ្នក♪
♪ You and I now, mirror mirror mirroring ♪
♪ អ្នកនិងខ្ញុំឥឡូវនេះ កញ្ចក់ឆ្លុះកញ្ចក់♪
♪ If you call me like this ♪
♪ បើអ្នកហៅខ្ញុំបែបនេះ♪
♪ Reality keeps changing ♪
♪ ការពិតនៅតែផ្លាស់ប្តូរ♪
Section Two, setup complete.
ផ្នែកទីពីរ ការដំឡើងបានបញ្ចប់
Section Three, setup complete.
ផ្នែកទីបី ការដំឡើងបានបញ្ចប់
Section Four, setup complete.
ផ្នែកទីបួន ការដំឡើងបានបញ្ចប់
Section Five, setup complete.
ផ្នែកទីប្រាំ ការដំឡើងបានបញ្ចប់
♪ Mirror ♪
♪កញ្ចក់♪
♪ A new miracle before me ♪
♪អព្ភូតហេតុថ្មីនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ A little closer ♪
♪ កាន់តែជិតបន្តិច♪
♪ Be with me until the end ♪
♪ នៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ Stop everything, baby ♪
♪ ឈប់គ្រប់យ៉ាង កូន♪
♪ In the midst of emotions, it becomes the same ♪
♪ នៅកណ្តាលនៃអារម្មណ៍ វាក្លាយជាដូចគ្នា♪
♪ Mirror, mirror, mirror, baby ♪
♪កញ្ចក់ឆ្លុះកញ្ចក់ទារក♪
♪ Look at me, lady. I want you ♪
♪ មើលមកខ្ញុំលោកស្រី  ខ្ញុំចង់បានអ្នក♪
♪ You and I now, mirror mirror mirroring ♪
♪ អ្នកនិងខ្ញុំឥឡូវនេះ កញ្ចក់ឆ្លុះកញ្ចក់♪
♪ Can reach anytime ♪
♪អាចទៅដល់គ្រប់ពេលវេលា♪
I'll stop the performance immediately and shut down the building.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការសម្តែងភ្លាមៗ ហើយបិទអាគារ
A bomb threat?
ការគំរាមកំហែងគ្រាប់បែក?
Did you check the authenticity of the report?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលភាពត្រឹមត្រូវនៃរបាយការណ៍ទេ?
We don't have time for that right now, ma'am.
យើង​មិន​មាន​ពេល​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ​លោកស្រី
Don't you know how important this day is?
ដឹងអត់ថាថ្ងៃនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
Number One's surprise visit has been cancelled.
ដំណើរទស្សនកិច្ចដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់លេខមួយត្រូវបានលុបចោល
No, wait.
ទេ រង់ចាំ
I must stay here today.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
If I, the mayor, back down to a terror threat that might even be a prank call,
ប្រសិនបើខ្ញុំ អភិបាលក្រុង ងាកទៅរកការគំរាមកំហែងភេរវកម្ម
the peace and trust that we've built until now
ដែលអាចជាការហៅលេងសើច សន្តិភាព និងការជឿទុកចិត្តដែលយើងបានកសាងរហូតមកដល់ពេលនេះ
will collapse in an instant.
នឹងដួលរលំភ្លាមៗ
What if the information is true?
ចុះបើព័ត៌មានពិត?
We don't know what's going to happen then.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នោះ​ទេ
Solution! Find a solution.
ដំណោះស្រាយ!  ស្វែងរកដំណោះស្រាយ
Can we deploy the Special Eighth Corps immediately?
តើយើងអាចដាក់ពង្រាយកងពិសេសទីប្រាំបីភ្លាមៗបានទេ?
No, we can't do that.
ទេ យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ
Pyeonghwasi represents peace.
Pyeonghwasi តំណាងឱ្យសន្តិភាព
- How can we do that without approval… - I approve.
- តើយើងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណាដោយគ្មានការយល់ព្រម... ​ ​- ខ្ញុំយល់ព្រម
Mayor Won.
អភិបាលក្រុង វ៉ុន
The whole world is paying attention to peace on the Korean Peninsula.
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសន្តិភាពនៅលើឧបទ្វីបកូរ៉េ
What's the EOD unit that can be mobilized
តើអង្គភាព EOD
right away?
ណាដែលអាចចល័តបានភ្លាមៗ?
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
I've never felt like this with anyone,
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះជាមួយអ្នកណាទេ
but I feel so close to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅជិតអ្នក
Well, we are
អញ្ចឹងយើងជាជនរួមជាតិ
It seems like you just came down from the North.
វាហាក់ដូចជាអ្នកទើបតែចុះមកពីខាងជើង
Do you even have a place to stay the night?
តើអ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅពេលយប់ទេ?
I'll feed you, give you a place to stay,
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក ផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅ
and even help you earn money.
ហើយថែមទាំងជួយអ្នករកប្រាក់ទៀតផង
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍
Just give me those bottles now.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដបទាំងនោះឥឡូវនេះ
My goodness, young lady.
សុភាពនារីអើយ!
Do you even know how expensive that is?
ដឹងអត់ថាថ្លៃប៉ុន្មាន?
You need to earn money first, okay?
ត្រូវ​រក​លុយ​សិន​មែន​ទេ?
You have a beautiful face.
អ្នកមានមុខស្អាត
You're going to earn a ton.
អ្នកនឹងរកបានមួយតោន
No, thanks! Stop the car.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ!  ឈប់ឡាន
We're in the middle of nowhere. I can't stop the car now.
យើងនៅកណ្តាលកន្លែងណា ខ្ញុំមិនអាចឈប់ឡានបានទេឥឡូវនេះ
[Urgent. Mountain Hawks, come to Cuckoo's Nest.] There's no place to stop the car.
[បន្ទាន់  Mountain Hawks មកដល់សំបុករបស់ Cuckoo ] មិនមានកន្លែងសម្រាប់បញ្ឈប់រថយន្តទេ
The brakes aren't working.
ហ្វ្រាំងមិនដំណើរការទេ
Stop the car now.
ឈប់ឡានឥឡូវនេះ
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
I'm scary when I get mad.
ខ្ញុំខ្លាចពេលខ្ញុំខឹង
Stop the car now.
ឈប់ឡានឥឡូវនេះ
I need to borrow your car.
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីឡានរបស់អ្នក
Please pick it up in front of the pharmacy tomorrow.
សូមមកទទួលនៅមុខឱសថស្ថានថ្ងៃស្អែក
♪ Stop everything, baby ♪
♪ ឈប់គ្រប់យ៉ាង កូន♪
♪ In the midst of emotions, it becomes the same ♪
♪ នៅកណ្តាលនៃអារម្មណ៍ វាក្លាយជាដូចគ្នា♪
♪ Mirror, mirror, mirror, baby ♪
♪កញ្ចក់ឆ្លុះកញ្ចក់ទារក♪
♪ Look at me, lady. I want you ♪
♪ មើលមកខ្ញុំលោកស្រី  ខ្ញុំចង់បានអ្នក♪
♪ You and I now, mirror mirror mirroring ♪
♪ អ្នកនិងខ្ញុំឥឡូវនេះ កញ្ចក់ឆ្លុះកញ្ចក់♪
Good work, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា
One minute to get to the meeting location.
មួយនាទីដើម្បីទៅដល់កន្លែងប្រជុំ
We're all set and are on standby.
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ​នៅ​ក្នុង​ការ​រង់ចាំ
Pardon?
អត់ទោស?
But this is a golden opportunity to get our message across the world.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឱកាសមាសដើម្បីទទួលបានសាររបស់យើងទូទាំងពិភពលោក
Number One's visit has been cancelled.
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់លេខមួយត្រូវបានលុបចោល
Retrieve the item and wait for the next order.
យកធាតុហើយរង់ចាំការបញ្ជាទិញបន្ទាប់
Comrade Seong!
សមមិត្តស៊ុង!
Didn't you hear me saying that the operation has been called off?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ប្រតិបត្តិការ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ទេ?
Retrieve everything in ten minutes
ទាញយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងរយៈពេលដប់នាទីហើយបាត់ដោយគ្មានដាន
Over.
ជាង
[BOMB SQUAD]
[ក្រុម BOMB]
You're really the best!
អ្នកពិតជាល្អបំផុត!
Come over here. Come to me.
មក​ទីនេះ  មករកខ្ញុំ
So you're the HK-416.
ដូច្នេះអ្នកគឺជា HK-416
Wow, it balances amazingly.
អស្ចារ្យ វាមានតុល្យភាពអស្ចារ្យ
Do you even know what I went through to get this?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះដើម្បីទទួលបានវា?
I'm sure it was hard. I couldn't even get one.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកណាស់  ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានមួយ
I didn't realize you're so capable.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំងនោះទេ
- You're really the best… - Hush.
- អ្នកពិតជាល្អបំផុត... - ហាស់
You shouldn't say.
អ្នកមិនគួរនិយាយទេ
Don't speak English. It doesn't suit you.
មិន​ត្រូវ​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស  វាមិនសមនឹងអ្នកទេ
[FITA waiting room]
[បន្ទប់រង់ចាំ FITA]
Is Lloyd here?
តើ Lloyd នៅទីនេះទេ?
I thought he was with you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅជាមួយអ្នក
He went to use the restroom, but I don't know where he is.
គាត់​បាន​ទៅ​ប្រើ​បន្ទប់ទឹក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ទី​ណា​ទេ
He needs to join the grand finale.
គាត់ត្រូវតែចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏អស្ចារ្យ
Go look for him now. We have to get on the stage soon.
ទៅរកមើលគាត់ឥឡូវនេះ យើង​ត្រូវ​ឡើង​លើ​ឆាក​ឆាប់ៗ
Okay, will do.
មិនអីទេ នឹងធ្វើ
But I can't just accept it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ
Don't say that. We're more than that.
កុំ​និយាយ​បែបនេះ  យើងលើសពីនោះ
"We"?
"យើង"?
There's nothing between us.
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ
Now that I look at it, it's so perfect.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​វា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
To be your girlfriend, one has to be as qualified as me
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក ត្រូវតែមានលក្ខណៈសម្បត្តិដូចខ្ញុំ
to meet the FITA standard, don't you think?
ដើម្បីបំពេញតាមស្តង់ដារ FITA តើអ្នកគិតទេ?
You can adjust this part too
អ្នក​អាច​កែ​សម្រួល​ផ្នែក​នេះ​ផង​ដែរ
and even has the holographic sight.
ហើយ​ថែម​ទាំង​មាន​ការ​មើល​ឃើញ​បែប​ Holographic ទៀត​ផង
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Check Section Three.
ពិនិត្យផ្នែកទីបី
Hey. Come on.
ហេ  ឆាប់​ឡើង
- We found the informant. - Really?
- យើងបានរកឃើញអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន - ពិតទេ?
The informant stole the IP address using an internet phone,
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានបានលួចអាសយដ្ឋាន IP ដោយប្រើទូរស័ព្ទអ៊ីនធឺណេត
but the IP address leads to your office, Vice Commissioner Lee.
ប៉ុន្តែអាសយដ្ឋាន IP នាំទៅដល់ការិយាល័យរបស់អ្នកគឺលោកអនុប្រធាន Lee
- What? - It's your office.
- អ្វី? - វាជាការិយាល័យរបស់អ្នក
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ
But it's your office, sir.
ប៉ុន្តែវាជាការិយាល័យរបស់អ្នក, លោក
These awful South Korean louts are quite daring.
កំហឹងរបស់កូរ៉េខាងត្បូងដ៏អាក្រក់ទាំងនេះពិតជាហ៊ានណាស់
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
I don't know who you are. What do you think you're doing?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
That's mine. Give it to me.
នោះជារបស់ខ្ញុំ  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Hey!
ហេ!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you want to get punched?
តើអ្នកចង់វាយ?
Don't touch me.
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ
If you mistreat me, you can get killed, you know?
បើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ អ្នកអាចសម្លាប់អ្នកដឹងទេ?
This bastard.
សត្វតិរច្ឆាននេះ
You sure can talk well
អ្នកប្រាកដជាអាចនិយាយបានល្អសម្រាប់អ្នកដែលលេងជាមួយកាំភ្លើងក្មេងលេង
I can't just reveal my identity. You should reveal yours too, don't you think?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ អ្នកគួរតែលាតត្រដាងរបស់អ្នកផងដែរ តើអ្នកមិនគិតទេ?
We have no time to delay.
យើងមិនមានពេលដើម្បីពន្យារពេលទេ
Get moving!
ផ្លាស់ទី!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I saw your faces clearly.
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
I'm going to follow you to the gates of hell. Got that?
ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកទៅកាន់ច្រកទ្វារនរក យល់ទេ?
I worked so hard to get that.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាននោះ
Why did you have to smash it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវវាយវា?
Lloyd! Are you okay?
ឡូយ!  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you okay? You must be in total shock. My poor, Lloyd.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  អ្នកត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង Lloyd កំសត់របស់ខ្ញុំ
- Stop taking pictures. - Are you okay, Lloyd?
- ឈប់ថតរូប - មិនអីទេ Lloyd?
How do you feel right now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
[Jini Yoon's Confession Press Conference] Lloyd and I…
[សន្និសីទសារព័ត៌មានសារភាពរបស់ Jini Yoon] Lloyd និងខ្ញុំ…
I believed that we had a close relationship.
ខ្ញុំជឿថាយើងមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
So,
ដូច្នេះ
it was my own misunderstanding.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
As soon as
ភ្លាមៗ
[Jini Yoon, "We Were Dating."] he got what he wanted from me,
[Jini Yoon, "We Were Dating"]
he abandoned me at once.
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បានពីខ្ញុំ គាត់បានបោះបង់ចោលខ្ញុំភ្លាមៗ
That's not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត
Hey, that's not true.
ហេ វាមិនពិតទេ
This is what I wanted,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
but it totally got smashed.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
Lloyd, calm down.
Lloyd, ស្ងប់ស្ងាត់
[Jini Yoon, "We Were Dating."]
[Jini Yoon, "We Were Dating" ]
This incident will go quietly thanks to the scandal involving Lloyd.
ឧបទ្ទវហេតុនេះនឹងកើតឡើងដោយស្ងប់ស្ងាត់អរគុណចំពោះរឿងអាស្រូវដែលពាក់ព័ន្ធនឹង Lloyd
Rather, the concert in Pyeonghwasi got on the top trending searches list.
ផ្ទុយទៅវិញ ការប្រគុំតន្ត្រីនៅ Pyeonghwasi ជាប់ក្នុងបញ្ជីស្វែងរកពេញនិយមបំផុត
It turned out to be a blessing in disguise.
វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ពរជ័យ​មួយ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន
A blessing in disguise, my foot.
ពរជ័យមួយក្នុងការក្លែងបន្លំជើងរបស់ខ្ញុំ
It's manageable only because we stopped the newspapers and other news media.
វា​អាច​គ្រប់​គ្រង​បាន​ដោយ​សារ​តែ​យើង​បាន​បញ្ឈប់​កាសែត និង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ផ្សេង​ទៀត
Did you say it was a prank call?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាការហៅលេងសើចទេ?
It may not be a prank next time.
វាប្រហែលជាមិនមែនជាការលេងសើចទេនៅពេលក្រោយ
What will we do then?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
So you want to summon troops
អញ្ចឹង​ឯង​ចង់​កោះហៅ​ទ័ព​មក​ទីក្រុង​សន្តិភាព​នេះ​មែន​អត់?
You want to bring in military using terrorism as an excuse?
តើអ្នកចង់នាំយោធាដោយប្រើអំពើភេរវកម្មជាលេសទេ?
Are you provoking us again?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ម្តង​ទៀត​?
We won't just sit back and watch.
យើងនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយមើល
That's a great idea.
នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ
- What did you just say? - Pardon?
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - អត់ទោស?
Instead, we should form the Unified Korean Armed Force Unit in Pyeonghwasi.
ជំនួសមកវិញ យើងគួរតែបង្កើតអង្គភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធកូរ៉េបង្រួបបង្រួមនៅ Pyeonghwasi
But, Mayor Won.
ប៉ុន្តែអភិបាលក្រុង វ៉ុន
Even if it's okay with us,
ទោះ​បី​ជា​មិន​អី​ជាមួយ​យើង
would the North approve it?
តើ​ខាង​ជើង​យល់​ព្រម​ទេ?
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
We have a good cause.
យើងមានបុព្វហេតុល្អ
Absolutely.
ដាច់ខាត
We must work together to suppress terrorism that hinders our unification.
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​រួម​គ្នា​ដើម្បី​បង្ក្រាប​អំពើ​ភេរវកម្ម​ដែល​រារាំង​ការ​បង្រួបបង្រួម​របស់​យើង
We need to do some promotion work too.
យើងក៏ត្រូវធ្វើការងារផ្សព្វផ្សាយខ្លះដែរ
You're an excellent mayor, indeed.
អ្នក​គឺ​ជា​អភិបាល​ក្រុង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
We prevent terrorism while promoting our city.
យើងទប់ស្កាត់អំពើភេរវកម្ម ខណៈពេលដែលការផ្សព្វផ្សាយទីក្រុងរបស់យើង
Killing two birds with one stone.
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ
Hello? Reporter Choi.
សួស្តី?  អ្នកយកព័ត៌មាន ឆយ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What do you mean, Lloyd pushed Avon?
តើអ្នកចង់មានន័យថា Lloyd រុញ Avon?
That's a rumor. A rumor.
នោះគឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាម  ពាក្យចចាមអារ៉ាម
No. Sir, that's not true.
ទេ លោកម្ចាស់ វាមិនពិតទេ
We're getting complaints from advertisers too.
យើង​ទទួល​បាន​ការ​តវ៉ា​ពី​អ្នក​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ផង​ដែរ
Sir, please make a decision soon.
លោកម្ចាស់ សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តឆាប់ៗ
Gun? What do you mean?
កាំភ្លើង?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What? Possessing an illegal weapon?
អ្វី?  មានអាវុធខុសច្បាប់?
Hey, that's total nonsense!
ហេ នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​ស្រុង!
- Hey, you little… - But…
- ហេអ្នកតូច... - ប៉ុន្តែ...
Hey, that wasn't a real gun. It was fake.
ហេ វាមិនមែនជាកាំភ្លើងពិតទេ  វាក្លែងក្លាយ
Sir, it was a fake gun…
លោកអើយ កាំភ្លើងក្លែងក្លាយ...
Gosh, whatever. Fine.
Gosh អ្វីក៏ដោយ  ល្អ
I just need to lie low for a few months, right?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដេក​ទាប​ប៉ុន្មាន​ខែ​ទេ?
I'll just go play video games.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងវីដេអូហ្គេម
Lloyd. Lloyd.
ឡូយ  ឡូយ
Given the situation, should I just go out with Jini Yoon for real?
បើ​មើល​តាម​ស្ថានភាព តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ Jini Yoon ពិត​ទេ?
What?
អ្វី?
Lloyd, don't even joke about doing such a thing.
ឡូយ​កុំ​និយាយ​លេង​សើច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​អី
I heard that tabloids are yapping lately
ខ្ញុំបានលឺថាកាសែតកំពុងនិយាយលេងៗអំពីរបៀបដែលខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តស្រី
about how I've never had a girlfriend and that something must be wrong with me.
ហើយថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយខ្ញុំ
That's because you're so cold to women
នោះគឺដោយសារតែអ្នកត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះស្ត្រីហើយអ្នកគឺជាសមាជិកតែមួយគត់ដែលមិនដែលមានរឿងអាស្រូវ
You're right, Jeong Man.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ Jeong Man
Ariana Grande, Billie Eilish, and Margot Robbie.
Ariana Grande, Billie Eilish, និង Margot Robbie
Even when someone like that tries to hit on me, I don't even flinch, you know?
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​ព្យាយាម​វាយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ញញើត​ដែរ ដឹង​អត់?
- Of course, I do. - But Jini Yoon
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ - ប៉ុន្តែ Jini Yoon
caused damage to my career.
បណ្តាលឱ្យខូចខាតដល់អាជីពរបស់ខ្ញុំ
Lloyd, calm down. Calm down.
Lloyd, ស្ងប់ស្ងាត់  ត្រជាក់ចិត្ត
You have to maintain your composure in a situation like this.
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នកក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
In my opinion, Jini Yoon is a tough cookie.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ Jini Yoon គឺជាខូឃីដ៏លំបាក
It's suspicious how the reporters appeared out of nowhere.
គេ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ចេញ​មក​ពី​ណា​មក​ណា?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Even if the world ends tomorrow,
ទោះបីពិភពលោកត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែកក៏ដោយ
I'll die playing video games.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់លេងវីដេអូហ្គេម
[ALLIANCE VALIANT ARMS]
[ALIANCE អាវុធក្លាហាន]
[HK416 Killer Ginkgo]
[HK416 Killer Ginkgo]
I almost had it.
ខ្ញុំស្ទើរតែមានវា
Didn't I say I'd follow you even to the gates of hell?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​តាម​អ្នក​សូម្បី​តែ​ដល់​ទ្វារ​នរក​ឬ?
I worked so hard to get that gun. How dare you destroyed it!
ខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ដើម្បីទទួលបានកាំភ្លើងនោះ ម៉េចហ៊ានបំផ្លាញ!
If I catch you, you're dead meat.
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​ជា​សាច់​ស្លាប់
No!
ទេ!
What did I just witness?
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើជាសាក្សីអ្វី?
Two minutes until the grand finale.
ពីរនាទីរហូតដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
Hey! Jeong Man.
ហេ!  ជុងម៉ាន់
Back up. Back up.
បម្រុងទុក  បម្រុងទុក
I saw a real human weapon. I'm serious.
ខ្ញុំបានឃើញអាវុធរបស់មនុស្សពិត  ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
- Back up. - No.
- បម្រុងទុក - ទេ
I can't do that even if you met your dream girl!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​បាន​ជួប​នារី​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ!
You have to be there for the grand finale.
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏អស្ចារ្យ
Aren't the South Korean punks practically mentally ill?
កីឡាករ​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​មិន​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត​ទេ?
They follow around damn singers
ពួក​គេ​ដើរ​តាម​អ្នក​ចម្រៀង​ខូច​ខាត​ទាំង​ពេល​វេលា​និង​លុយ​កាក់
If they're still bored, they make prank calls.
បើគេនៅតែអផ្សុក គេហៅលេងសើច
It doesn't seem like it was a mere prank call.
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាការហៅលេងសើចនោះទេ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I found this, sir.
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ លោកម្ចាស់
Isn't this a detonator?
តើនេះមិនមែនជាឧបករណ៍បំផ្ទុះទេឬ?
I thought hard about it, but Violet…
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា ប៉ុន្តែវីយ៉ូឡែត…
Don't make a big deal out of it!
កុំបង្កើតរឿងធំអី!
But
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​តែ​ស៊ើបអង្កេត​ឡើងវិញ​នូវ​ភាព​ចលាចល​នេះ…
What? Do you have something else to say?
អ្វី?  តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទៀតទេ?
No, sir.
ទេលោក
I'll look into this matter separately,
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះដោយឡែកពីគ្នា
so keep your mouth shut, Comrade Baek. Got that?
ដូច្នេះសូមបិទមាត់របស់អ្នក, សមមិត្ត Baek   យល់ទេ?
Understood, Comrade Vice Commissioner.
យល់ហើយ លោកស្នងការរង
Did you forget my order to disappear without a trace?
តើអ្នកភ្លេចបញ្ជារបស់ខ្ញុំឱ្យបាត់ដោយគ្មានដានទេ?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក
Our operation has been compromised.
ប្រតិបត្តិការរបស់យើងត្រូវបានសម្របសម្រួល
Find the informant.
ស្វែងរកអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
Yes, sir.
បាទ​លោក
Follow me. Follow me. You die if you do that.
តាម​ខ្ញុំ  តាម​ខ្ញុំ  អ្នកស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
Gosh, come here.
Gosh មកទីនេះ
Just follow me… Gosh.
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ… Gosh
Gosh, that stings. Protect me.
Gosh, ថា sting   ការពារ​ខ្ញុំ
I'm going to die. That stings.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់  ចង្រៃ
Darn it. Why didn't they help me?
ហ៊ាន  ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនជួយខ្ញុំ?
If they want to win, they need to protect me. They're so frustrating.
បើ​គេ​ចង់​ឈ្នះ គេ​ត្រូវ​ការពារ​ខ្ញុំ ពួក​គេ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់
Forget this.
បំភ្លេចរឿងនេះ
[Mr. Ban]
[លោក Ban]
Gosh, what now? I'm lying low!
Gosh, អ្វីឥឡូវនេះ?  ខ្ញុំ​និយាយ​កុហក!
Don't you read the comments at all?
តើអ្នកមិនអានយោបល់ទាល់តែសោះ?
I don't have time for that. I'm so busy.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ  ខ្ញុំរវល់ណាស់
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ
You told me to lie low. Go where?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកុហក  ទៅណា?
The military.
យោធា
What? The military?
អ្វី?  យោធា?
Victory.
ជ័យជំនះ
It'll be three weeks as of tomorrow.
វានឹងមានរយៈពេលបីសប្តាហ៍គិតត្រឹមថ្ងៃស្អែក
You said you'd find a way at all costs as long as I finish my training.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​វិធី​ដោយ​ចំណាយ​ទាំង​អស់​ដរាបណា​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​របស់​ខ្ញុំ
But you said before
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​មុន​ថា អ្នក​នឹង​ត្រជាក់
that you'd be cool and join the Marine Corps, and complete the entire term.
ហើយ​ចូល​បម្រើ​កងម៉ារីន ហើយ​បំពេញ​អាណត្តិ​ទាំងមូល
I didn't realize that it'd be so tough. I'm suffering so much. Seriously.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ពិបាក​ខ្លាំង​នោះ​ទេ ខ្ញុំរងទុក្ខខ្លាំងណាស់  ធ្ងន់ធ្ងរ
Hang in there just a little longer.
ស្នាក់នៅទីនោះបន្តិចទៀត
Then what? Would you have a solution then?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  តើអ្នកនឹងមានដំណោះស្រាយទេ?
I'm sure they'll assign you to the Defense PR Support Unit.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងចាត់អ្នកឱ្យទៅផ្នែកគាំទ្រ PR
You volunteered to go there.
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តទៅទីនោះ
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Hey!
ហេ!
♫ I'm clumsy and awkward ♫
♫ ខ្ញុំល្ងង់ហើយឆ្គង ♫
♫ But I try to act like it's nothing ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីសោះ ♫
♫ As a day goes by ♫
♫ ជាថ្ងៃកន្លងផុតទៅ ♫
♫ And another month goes by ♫
♫ ហើយមួយខែទៀតកន្លងផុតទៅ ♫
♫ Will I be ♫
♫តើខ្ញុំនឹងក្លាយជា ♫
♫ A little closer to you then ♫
♫ កាន់តែជិតអ្នកបន្តិច ♫
♫ You and me ♫
♫ អ្នកនិងខ្ញុំ ♫
♫ So special ♫
♫ ពិសេសណាស់ ♫
♫ Love my hurt ♫
♫ ស្រលាញ់បងឈឺចាប់ ♫
♫ Only for you ♫
♫ សម្រាប់តែអ្នក ♫
♫ I wish for you ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក ♫
♫ I was hoping for romance ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមលើស្នេហា ♫
♫ A heart-pounding day ♫
♫ ថ្ងៃដែលបេះដូងលោតញាប់ ♫